Instruções para instalar:

1- Nessa pasta que você está lendo esse texto clique na barra de endereço do arquivo do player, apague a linha de endereço e digite cmd e pressione Enter. 
Isso abrirá o Prompt de Comando na pasta atual.

2- No terminal que abriu na pasta do projeto, digite o seguinte comando e pressione Enter:

npm install

Este comando instalará todas as dependências necessárias para o player. Certifique-se de estar conectado à internet, pois o npm baixará os pacotes necessários.

3- Procure pelo arquivo chamado player youtube.bat na pasta e abra ele. Este arquivo será responsável por iniciar o servidor local.

Atenção: 

Mantenha o Terminal Aberto, É importante manter o Prompt de Comando aberto enquanto o servidor está em execução. 
Isso garantirá que o player funcione corretamente e que você possa visualizar qualquer saída ou mensagem relevante.
Quando não quiser usar mais pode fechar. 

1- Dica:

Você pode criar um atalho para o desktop do arquivo .bat assim será mais fácil você acessar quando quiser, 
também é possível personalizar o ícone do atalho nas propriedades.

2- Dica: Comandos de teclado para controlar o player

s = ativa o modo aleatório
r = repete o mesmo som em loop
m = muta o som.
seta direita = próxima música.
seta esquerda = música anterior.
espaço = play e pause.
